Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 22=
Foi você?
Prepare os cavalos.
Vá para o palácio.
Compreendido.
Por decreto da Imperatriz Viúva,
Sua Graça não está bem hoje.
Vossa Alteza,
por favor, retorne.
Eu ficarei aqui
e ajoelhe-se até que a Sua Graça recupere.
Vossa Graça,
Ye Xiyan
na verdade fiquei ajoelhado do lado de fora a noite toda.
O Príncipe Regente
acompanhou-a durante a noite.
Bom.
Ela é realmente um peão útil.
Convoque-a.
Compreendido.
Consorte Ye, não se preocupe.
Zhao está a ser cuidado
pela minha ama pessoal.
Vossa Graça,
Zhao é o meu próprio sangue e carne.
Contanto que o poupe,
Eu farei tudo o que me mandar.
Você é inteligente o suficiente
entender
aquilo que realmente desejo.
Pei Ji...
Tire-lhe a vida.
Vou deixá-lo ir com a criança.
Shen Yuanjin
também será seu para lidar.
Aguardo o seu sucesso.
Eu
cumprirá a tarefa.
Vossa Alteza.
A Imperatriz Viúva afirma
apenas renunciando
à sua autoridade militar
pode garantir a segurança de Zhao.
Hoje,
Vou dar-te a contagem dos tigres.
Todas as minhas ações
são para proteger aqueles que estimo.
(Pei Ji,)
(Acontece que nunca te conheci verdadeiramente.)
Vossa Graça,
Afinal, Xiyan é um estranho.
Sou seu parente de sangue.
Como pôde confiar nela?
Eu preocupo-me apenas com resultados.
Mate Pei Ji,
e será mãe
do Príncipe Supremo.
És a minha verdadeira sobrinha de sangue.
Naturalmente, desejo apoiá-lo acima de tudo.
Já que está determinado,
Vou partilhar isso consigo.
Os quatro generais do Exército Ocidental
pretendem desertar.
Eu prometi-lhes
que depois da nossa vitória,
serão enobrecidos
como príncipes não imperiais.
Então já...
Mas confrontar Pei Ji diretamente
deixa-os hesitantes.
Além disso,
um deles ainda se ressente
os maus-tratos passados ​​do seu pai
da sua família.
Vossa Graça,
o que queres dizer?
♪O vento vem, mas nunca fica ao teu lado♪
A minha mãe não deveria
estar com a minha tia esses dias?
Porquê regressar tão abruptamente?
Isso faz-me sentir falta
a Feira das Lanternas.
Minha senhora, vá mais devagar.
♪Uma luz fugaz aqueceu a escuridão♪
♪No meio da multidão, és a minha única preocupação♪
♪- Eu giro em círculos
- Eu orbito de volta♪
♪Com muito medo de ficar♪
Minha senhora, a senhora...
Está bem?
Minha senhora, eu...
A senhora espera.
É uma empregada doméstica?
Eu sou a nova guarda,
Changyi.
♪- Insensível à tristeza
- Ainda permaneço♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se,
não apenas no passado♪
♪O passado cega-me, desaparece num instante♪
♪As estrelas voltam a cair para além da colina♪
♪- Coração brilhante como a lua, o pó nunca se cola
- Ligado a ti♪
Eu
fiz isso eu próprio.
♪O vento vem, mas nunca fica ao teu lado♪
♪Através da multidão, um olhar penetrante♪
♪- Eu giro em círculos
- Eu orbito de volta♪
♪Com muito medo de ficar♪
Porquê dar-me isso?
EU...
Eu admiro-o.
Eu quero casar contigo.
Se concorda,
Implorarei à senhora pela sua liberdade.
O meu salário mensal será todo seu.
A minha família ainda tem
alguma terra fértil em casa.
EU...
♪As estrelas voltam a cair para além da colina♪
♪- Coração brilhante como a lua, o pó nunca se cola
- Ligado a ti♪
♪Coração brilhante como a lua, o pó nunca se cola♪
♪Este sonho, sereno deleite♪
Seu idiota!
Está prestes a casar com o Príncipe Regente,
ainda se apaixona por este lixo?
Minha senhora,
a culpa é toda minha.
Yuanjin é inocente.
Minha senhora.
Guardas.
Castre-o.
Não. Minha senhora!
- Changyi.
- Minha senhora.
- Mãe.
- Minha senhora!
Fui eu que o embebedei
e o seduziu.
Não foi culpa dele.
Eu também tenho os meus próprios sentimentos.
Não quero ser o seu peão
num casamento político.
Toda a ação exige um preço.
Pode abandonar a glória
da Mansão do Duque,
e renunciar ao seu título
de Princesa Consorte
para se tornar esposa de um mero guarda?
Sentimento,
Eu vou levar-te embora.
Para algum lugar onde ninguém nos conhece.
Embora não lhe possa oferecer
luxos atuais,
Eu nunca te vou deixar
sofrer nem que seja um pouco.
Está tudo bem.
Por aqui,
pode me acompanhar
para a Mansão do Príncipe Regente
depois do meu casamento.
Ficaremos juntos para sempre.
Sentimento.
É realmente isso que deseja?
Quando Zhao se torna Príncipe Supremo
e obtém o decreto férreo,
levá-lo-emos para Jiangnan.
Naquela terra de elegância literária
e prosperidade gentil,
viveremos em paz honrada,
nunca mais regressando à capital.
(A riqueza e a glória são miragens.)
(Os que estão dentro movem-se como cascas sem alma,)
(semelhante a demónios e monstros.)
(Ninguém permanece humano.)
(Todos se devoram.)
(Porque é que não consegue deixar ir?)
♪Uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem irá desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪